Koki itu berpikir bahwa dia
sama-sama mencintai Guddan dan aku.
Mari kita lihat
apakah dia lulus ujian
yang saya berikan padanya,
atau dia terpaksa
menghadapi kenyataan besok!
Tapi bagaimana kamu akan melakukan itu, Alisha?
Dan apa yang ada di dalam kotak ini?
Pernahkah saya menjawab
pertanyaan Anda sebelumnya?
Tidak, kan?  Kenapa kamu malah repot-repot?
Anda akan segera mengetahuinya.
Alisha,
karena Anda telah membuat
rencana ini, saya yakin ini akan bagus.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Sudah saatnya Chef melakukan hal yang sama.
Besok, saya akan buktikan
bahwa dia tidak mencintaiku.
Dia tidak mencintai putrinya sendiri,
tapi istri mudanya itu!
Kebencianku berasal dari cinta
dia punya untuk Guddan.
Dia akan menyadarinya besok.
Lebih mudah menangani
Antara dibandingkan dengan dia.
Aku tidak tahu siapa yang lebih jahat,
Antara atau Alisha.
Pokoknya suatu saat...
Setelah saya mencapai tujuan saya,
Saya akan menyingkirkannya.
Gadis gila!
Bagaimanapun...
Durga!  Tinggalkan aku!
Game apa yang kamu mainkan?
Apa yang kamu rencanakan
untuk dilakukan pada ibu
dengan bantuan Alisha?  Beri tahu saya.
- Meninggalkan...
Jangan pernah berpikir untuk
melecehkan pasangan saya!
Atau aku tidak akan mengampuni milikmu.
Tinggalkan aku.
- Biarkan dia pergi.
Aku bilang, biarkan dia pergi!
Bodoh!
Kamu bertingkah terlalu pintar, Revati.
Tapi tandai kata-kataku,
Anda tidak akan bisa bersikap
sombong dalam waktu lama.
Durga, kebahagiaan keluarga
Jindal tidak akan bertahan lama.
Kamu ingin tahu apa yang
direncanakan Alisha bukan?
Anda hanya perlu
menunggu sampai besok.
Ayo pergi, Saru.
Maaf.
Laksmi,
Saya harap
kebencian Alisha
tidak merusak kedamaian
dan kebahagiaan keluarga kami.
Laksmi,
Menurut saya
dia merencanakan sesuatu.
Ya, Durga.
Lihat wanita itu.
Dia juga tidak menghina makanan itu
juga tidak mengeluh tentang piring-piring itu.
Ditambah lagi dia juga mandi.
Apakah ini ketenangan sebelum badai?
Apa yang salah?  Tunggu sebentar.
Ambil ini.
Alisa, ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Alisa, hei!
Bisakah seseorang melewati air?
Alisha... Alisha!
Alisa!
Ini... Darah!
Alisa, kamu baik-baik saja?
Tuan Jindal, dengarkan...
Ibu!
Guddan!  Guddan...
Guddan!
Guddan, ada apa?
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana perasaanmu, sayang?
Apa yang terjadi denganmu?  Jawab aku.
Alisa, apa yang terjadi?
Apa yang salah?
Apakah Anda khawatir, Tuan Chef?
Saya menambahkan sesuatu
ke 'masala'.
Apa yang kamu tambahkan?
Racun!
Saya menambahkan sedikit racun ke dalamnya!
Ibu...
Mengapa?
Kenapa kau melakukan itu?
Alisha, jawab aku!
Apa kamu baik baik saja?
Lihat.
Ini adalah penawar racunnya.
Penangkal?
Anda sama-sama mencintai kami berdua, bukan?
Ibu...
- Ada dua pasien,
tapi hanya satu obatnya.
Siapa yang akan kamu selamatkan?
Apakah kamu kehilangan akal sehatmu, Alisha?
Anda menambahkan racun ke makanan
Anda hanya untuk membuktikan pendapat Anda!
Akshat, lakukan sesuatu.
Racunnya tidak palsu.
Jika itu tetap berada di sistem kami untuk waktu yang lama,
itu bisa berakibat fatal.
Guddan...
- Simpan Guddanmu
selagi kamu bisa.
Aku tahu
kamu akan menyelamatkannya.
Akshat, kondisi
mereka semakin parah!
Tolong lakukan sesuatu
sebelum terlambat.  Silakan.
Seseorang panggil dokter!
- Ya, nenek.  Saya akan melakukannya.
Ayo cepat.
Pada saat
dokter tiba di sini...
Akan ada dua mayat.
Anda harus membuat keputusan
sekarang.
Istri Anda
atau putrimu!
'Istri Anda'
'atau putrimu!'
'Istrimu atau putrimu!
Istri Anda'
'atau putrimu!'
Akshat, Guddan...
Kamu adalah darah dan dagingku.
Jangan pernah bertanya
kepada seorang ayah
apakah dia menghargai
kehidupan anak-anaknya!
Guddan...
Durga...
- Guddan.
Ya.  - Durga...
Ada penawarnya
di laci ruang belajar.
Durga, cepatlah!
- Aku akan segera mengambilnya.
Duduk.
Kamu tahu!
Ini dia, AJ.
Ayo cepat.
Guddan, kamu baik-baik saja?
Guddan...
Apakah kamu baik-baik saja?
Alisha, kamu pasti bertanya-tanya
bagaimana saya menemukan penawarnya.
Tidak ada yang disembunyikan dariku.
Saya tahu segalanya.
Anda mengira Tuan Jindal
tidak akan menyelamatkan Anda.
Itu sebabnya Anda
menyimpan suntikan di sisi Anda.
Alisha, Tuan Jindal membuktikan
bahwa dia mencintai putrinya.
Kapan Anda akan memberinya
rasa hormat yang layak diterimanya?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Bagaimana saya bisa hidup
tanpamu?
Tidak akan terjadi apa-apa pada saya.
Tuhan Krishna tidak akan
memisahkan kita secepat ini.
Bagaimanapun,
kamu sungguh cengeng!
Siapa yang bisa menanggungmu selain aku?
- Aku tidak bercanda, Guddan.
Aku sangat kesal padamu.
Saya juga tidak bercanda.
Saya juga serius.
Anda tahu, saya
senang tentang satu hal.
Anda menyelamatkan Alisha, bukan saya.
Saya yakin dia akan
berubah pikiran, Tuan Jindal.
Tuan Jindal, Anda tahu,
kebenciannya mungkin
tidak hilang sepenuhnya.
Namun kamu telah menanam
benih cinta di hatinya.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana jika saya tidak
memberikan suntikan tepat waktu?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
- Tidak akan terjadi apa-apa.
Mau tahu alasan
saya yakin akan hal ini?
Jawab aku!  Mengapa?
Karena
Saya masih muda, Paman!
Di samping itu,
tidak mudah untuk menyingkirkanku.
Guddan, ini tidak lucu...
Mari kita bicarakan
hal ini lain kali.
Saya akan kembali.
Aku tidak bisa
membahayakan nyawamu hanya
untuk membuktikan
cintaku pada Alisha, Guddan.
Tidak pernah!
Aku hanya berharap
Alisha menyadari
bahwa aku bukanlah musuhnya!
Tapi aku juga tidak bisa kehilanganmu
atau dia!
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Alisha tidak bisa
mengerti aku atau cintaku?
AJ tidak mencintaimu.
Mereka bersekongkol!
Baik suami maupun istri
telah mengadakan pertunjukan.
menurut mu
Guddan akan merahasiakan AJ
ketika dia tahu
tentang penawarnya?
Alisa...
Guddan adalah orang
yang paling disayangi AJ,
bukan kamu!
Saru benar, Alisha.
Baik suami maupun
istri sangat pintar.
Mereka akan meninggalkan dunia tetapi mereka
tidak akan meninggalkan satu sama lain.
Jangan pikirkan itu Alisha, atau
kamu mungkin berubah pikiran.
Jangan tertipu oleh cinta
dan perhatian palsu Akshat.
Saya mengenal Guddan sejak kecil.
Saya tahu cara pikirannya bekerja.
Alisha,
katakan sesuatu.
Alisha, apakah kamu mendengarkan?
Aku sudah muak dengan kalian semua!
Saya bisa berpikir sendiri.
Simpan saran Anda
untuk dirimu sendiri!
Sebelum aku kehilangan akal
dan melampiaskan amarahku padamu,
keluar dari ruanganku!
Keluar!
Apa yang terjadi?
Apakah dia benar-benar
mencintaiku lebih dari Guddan...
TIDAK.
Saya tidak akan mempercayai Tuan Jindal secepat ini.
Bagaimana jika ketiga
orang idiot ini benar?
Baiklah kalau begitu.
Sekarang dia telah menyelamatkan
hidupku, aku harus membalas budinya.
Aku akan membalas budinya
sedemikian rupa
bahwa aku tidak akan berutang apa pun padanya.
Ditambah lagi, saya akan
mendapatkan jawabannya juga.
Dan saya akan mencari tahu
apakah dia mencintai putrinya
atau istrinya!
Apa yang sedang terjadi?
Siapa kalian dan apa yang
kalian lakukan di rumahku?
Ini rumahku juga, Tuan Chef!
Saya telah mengundang mereka.
Omong kosong apa ini, Alisha?
Siapa wanita-wanita ini?
Apakah kamu menganggap
wajah ibuku sebagai omong kosong?
Bukankah kamu sangat mencintainya?
Itu sebabnya kamu menikahinya, kan?
apa yang kamu mau buktikan?
Langsung saja ke intinya.
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin kamu
bertemu kekasih barumu.
Ayo, calon ibu saya.
Lepaskan topengmu.
Anda menyelamatkan hidup
saya, bukan hidup Guddan kemarin.
Anda membuktikan cinta Anda.
Saya harus membalas budi, bukan?
Anda ingin membalas budi
dengan melakukan semua ini!
Ini bukan drama.
Tuan Koki!
Aku akan menikahkanmu!
Anda harus memilih salah satu di antara mereka
untuk menjadi ibuku.
Dia seharusnya setua kamu!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mengapa kamu bersikap keras kepala?
Mengapa saya akan menikah, Alisha?
Karena nama ibuku
adalah satu-satunya kenangan
yang tersisa tentangnya!
Siapa namamu?
Antara.
Nama mereka Antara.
Dan nama ibuku adalah Antara
dan itu akan selalu menjadi Antara.
Aku sudah selesai bermain dengan
kekasihmu, aku ingin ibuku sekarang!
Anda lulus ujian saya dengan
menyelamatkan hidup saya.
Anda harus
membuktikan bahwa saya
menjadi yang pertama
untuk kedua kalinya.
Semuanya akan
kembali seperti semula.
Aku tidak berusaha membuktikan cintaku.
Aku ingin membuatmu mengerti.
Aku ingin mengungkapkan cintaku.
Ini bukan kompetisi.
Baik Anda dan Guddan
sama pentingnya bagi saya.
Tidak apa-apa jika Anda tidak bisa mengerti.
Hubungan yang saya bagi dengan
Guddan adalah antara kami berdua.
Kami tidak perlu membuktikannya
kepada siapa pun, terutama Anda.
Dia masih anak-anak.
Dia naif.
Mohon maafkan dia.
Kalian semua boleh pergi.
Guddan lah yang
harus keluar rumah!
Dia merayumu dan
menipumu untuk menikahinya.
Dan kamu meninggalkan ibuku
karena kamu menginginkannya!
Alisa!  - Tuan Jindal!
Apa yang akan kamu lakukan?
Alisha, kamu adalah putriku,
darah dagingku sendiri.
Itu sebabnya aku
mentolerir omong kosongmu.
Tapi jangan uji batas kemampuanku.
Guddan adalah istriku.
Dia adalah pasangan hidup saya
dan ibumu!
Tidak masalah apakah
Anda menerimanya atau tidak.
Aku tidak akan menjadi bagian dari kebodohan
ini hanya untuk membuktikan cintaku.
Alisha, kebenarannya
mungkin pahit, tapi kamu
tidak bisa mengubah fakta
bahwa aku adalah ayahmu
dan Guddan adalah ibumu.
Kami adalah keluargamu, Alisha.
Kami ingin melihatmu bahagia.
Kami ingin Anda menjadi sukses.
Nyatanya,
kami ingin memenuhi setiap keinginan Anda.
Tapi kami tidak akan mendorong
sampah ini.
Tidak sekarang
atau selamanya!
Dengarkan aku.  Alisa!
Alisa, dengarkan aku.
Apa masalahmu, Alisha?
Mengapa kamu begitu membenciku?
Bukankah Tuan Jindal
memilihmu daripada aku?
Bukankah dia sudah membuktikan cintanya padamu?
Apa lagi yang kamu inginkan?
Aku ingin ibuku kembali!
Bisakah kamu mengembalikan ibuku?
Tidak, kan?
Ayahku meninggalkan ibuku karena kamu.
Melihat usiamu,
dia pikir dia bisa
menghidupkan kembali
masa mudanya sekali lagi!
Dia akan menghidupkan kembali masa mudanya,
tapi aku tidak akan menghormatimu, atau
membiarkanmu menjadi ibuku.  Memahami?
Karena kamu bukan ibuku!
Anda adalah orang yang penipu!
Anda penipu!
Kamu menikahi ayahku demi uangnya!
Kamu adalah penyihir yang
menghancurkan keluargaku!
Koki itu harus memutuskan
apakah dia ingin
menjadi ayah atau suami!
Sudah saatnya Anda berdua memahami hal ini.
Enyah!